Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 21]
[एपिसोड 21]
Haipeng,
हैपेंग,
run!
दौड़ना!
Now!
अब!
Haipeng, run.
हाईपेंग, भागो।
Haipeng,
हैपेंग,
run!
दौड़ना!
Don't run. Come down.
भागो मत, नीचे आओ।
Come back!
वापस आओ!
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Answer the phone!
फोन का जवाब दो!
He never says anything unnecessary.
वह कभी भी कोई अनावश्यक बात नहीं कहते।
[Duozai]
[डुओज़ाई]
[Recents]
[हाल ही का]
[Contacts]
[संपर्क]
[Uncle]
[चाचा]
Hello, Uncle.
नमस्ते अंकल.
Duozai, whom I introduced to you last time,
डुओज़ाई, जिनसे मैंने पिछली बार आपका परिचय कराया था,
has he arrived at your place?
क्या वह आपके घर आ गया है?
No.
नहीं।
You said he'd come yesterday.
तुमने कहा था कि वह कल आएगा।
I waited all day but nobody showed up.
मैंने पूरा दिन इंतजार किया लेकिन कोई नहीं आया।
Okay, I see.
ठीक है, मैं देखता हूं।
Sorry for the trouble, Uncle.
परेशानी के लिए क्षमा करें, अंकल।
I have to go now.
अब मुझे जाना होगा।
I'll contact him.
मैं उससे संपर्क करूंगा.
Carry one over and stack it up.
एक को ले जाओ और उसे ढेर कर दो।
Don't need to take them upstairs?
क्या उन्हें ऊपर ले जाने की जरूरत नहीं है?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Thanks.
धन्यवाद।
Thank you, boss.
धन्यवाद, बॉस.
Let's go.
चल दर।
Can you cook?
आप खाना बना सकते है?
No.
नहीं।
Let me show you.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Duozai.
डुओज़ाई.
You have to listen to me now.
अब तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
That's the only way we can get out alive.
यही एकमात्र तरीका है जिससे हम जीवित बच सकते हैं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Your place is small,
तुम्हारी जगह छोटी है,
but it has everything.
लेकिन इसमें सब कुछ है.
Why don't you tell me
तुम मुझे क्यों नहीं बताते?
what makes the birthplace of
जन्मस्थान क्या है?
the Ancestral Hall stamps so special?
क्या पैतृक हॉल टिकट इतने खास हैं?
Those cheap drugs
वे सस्ती दवाएँ
can be made anywhere.
कहीं भी बनाया जा सकता है.
But my stuff
लेकिन मेरा सामान
must be tailored to the specific time,
विशिष्ट समय के अनुरूप होना चाहिए,
location,
जगह,
and raw materials.
और कच्चे माल.
Nanzhou is a coastal city.
नानझोउ एक तटीय शहर है।
It's windy,
बहुत हवा चल रही है,
but doesn't get much rain.
लेकिन यहाँ ज्यादा बारिश नहीं होती।
So it's drier than other cities.
इसलिए यह अन्य शहरों की तुलना में अधिक शुष्क है।
Your Xinji is more humid.
आपका शिनजी अधिक आर्द्र है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
The ratio of ingredients in my stuff
मेरे सामान में सामग्री का अनुपात
is different every time.
हर बार अलग होता है.
It's to give customers
यह ग्राहकों को देने के लिए है
a different experience each time.
हर बार एक अलग अनुभव.
Of course, adding meth
बेशक, मेथ जोड़ना
increases the cost.
लागत बढ़ जाती है.
That's why my stamps
इसीलिए मेरे टिकट
are the most expensive ones on the market.
बाजार में सबसे महंगे हैं।
I never make cheap stuff.
मैं कभी भी सस्ता सामान नहीं बनाता.
I agree.
मैं सहमत हूं।
Plenty of people are willing to pay for quality.
बहुत से लोग गुणवत्ता के लिए भुगतान करने को तैयार हैं।
So when will my materials arrive?
तो मेरी सामग्री कब आएगी?
Stop chatting.
बातचीत बंद करें।
Follow up on Mr. Mou's materials.
श्री माउ की सामग्री का अनुसरण करें।
Okay.
ठीक है।
Before tonight,
आज रात से पहले,
I must see something impressive.
मुझे कुछ प्रभावशाली देखना चाहिए।
Hello.
नमस्ते।
Could you help me look up someone?
क्या आप मुझे किसी को ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
Ma Duozai.
मा डुओज़ाई.
Sure.
ज़रूर।
He boarded a cuach yesterday,
वह कल एक नाव पर सवार हुआ,
the morning one to Ningcheng.
सुबह वाली ट्रेन निंगचेंग के लिए।
He did get on the bus, didn't he?
वह बस में चढ़ गया, है न?
The system shows that he has already boarded the coach.
सिस्टम से पता चलता है कि वह पहले ही कोच में चढ़ चुका है।
Could you please check the surveillance footage for me?
क्या आप कृपया मेरे लिए निगरानी फुटेज की जांच कर सकते हैं?
Certainly.
निश्चित रूप से।
[South-side departure bay 1]
[दक्षिण-साइड प्रस्थान बे 1]
Before Duozai got on the bus
डुओज़ाई के बस में चढ़ने से पहले
he didn't show any signs of being unwell.
उनमें अस्वस्थ होने के कोई लक्षण नहीं दिखे।
But after Four-Eyes Hao appeared
लेकिन फोर-आइज़ हाओ के प्रकट होने के बाद
and gave Duozai a cup of unknown liquid,
और डुओज़ाई को एक कप अज्ञात तरल दिया,
Duozai appeared to be in a drowsy state.
डुओज़ाई नींद की हालत में लग रहा था।
And after arriving at the rest stop,
और विश्राम स्थल पर पहुंचने के बाद,
neither of them was seen again.
उनमें से कोई भी फिर से नहीं देखा गया.
It doesn't look like he was carsick.
ऐसा नहीं लगता कि उसे कार में उल्टी हुई थी।
That's right.
यह सही है।
It's not carsickness.
यह कार की बीमारी नहीं है।
If it were carsickness, he wouldn't be unable to stand.
यदि उसे कार की उल्टी होती तो वह खड़ा भी नहीं हो पाता।
It's clearly Four-Eyes Hao's plan.
यह स्पष्टतः फोर-आइज़ हाओ की योजना है।
He drugged him and took him away.
उसने उसे नशीला पदार्थ खिला दिया और उसे अपने साथ ले गया।
Where did he take him?
वह उसे कहां ले गया?
He was taken back to Mou Sen.
उन्हें वापस माउ सेन ले जाया गया।
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
Just a guess.
बस एक अनुमान है.
Did you go find Duozai?
क्या आप डुओज़ाई को ढूंढने गए थे?
Did you ask him to be an informant?
क्या आपने उसे मुखबिर बनने के लिए कहा था?
I didn't.
मैने नहीं किया.
No way.
बिलकुल नहीं।
You must have forced Duozai to be an informant.
आपने डुओज़ाई को मुखबिर बनने के लिए मजबूर किया होगा ।
You've always wanted to do that.
आप हमेशा से ऐसा करना चाहते थे।
I didn't.
मैने नहीं किया.
Zhi'an.
झिआन।
If Yipeng says he didn't, then he didn't.
यदि यिपेंग कहता है कि उसने ऐसा नहीं किया, तो इसका मतलब है कि उसने ऐसा नहीं किया।
If we...
हम अगर...
He came to me.
वह मेरे पास आया.
Don't you want to catch Mou Sen?
क्या आप माउ सेन को पकड़ना नहीं चाहते?
Of course, I want,
बेशक मुझे यह चाहिए,
but not now.
लेकिन अभी नहीं।
We have a comprehensive plan.
हमारे पास एक व्यापक योजना है।
Okay.
ठीक है।
I helped you lure Mou Sen out.
मैंने माउ सेन को बाहर निकालने में आपकी मदद की।
Now you do me a favor.
अब आप मुझ पर एक एहसान करें.
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
Help me get back to Mou Sen's side.
मुझे माउ सेन के पास वापस जाने में मदद करें।
I know what you intend to do.
मैं जानता हूं कि आप क्या करना चाहते हैं।
But it's too dangerous.
लेकिन यह बहुत खतरनाक है.
This is my own business.
यह मेरा अपना व्यवसाय है.
Mou Sen needs me
माउ सेन को मेरी ज़रूरत है
to get an account on the Platinum Road.
प्लेटिनम रोड पर खाता प्राप्त करने के लिए।
He needs me.
उसे मेरी जरूरत है.
I know.
मुझे पता है।
But you're taking too much risk. No.
लेकिन आप बहुत ज़्यादा जोखिम उठा रहे हैं। नहीं।
Fine.
अच्छा।
If you won't help me,
अगर आप मेरी मदद नहीं करेंगे,
I'll find my own way.
मैं अपना रास्ता खुद ढूंढ लूंगा.
Wait, Duozai.
रुको, डुओज़ाई।
Unless...
जब तक...
Unless what?
जब तक कि क्या?
Unless Mou Sen contacts you first.
जब तक कि माउ सेन पहले आपसे संपर्क न करें।
Will he actually contact me?
क्या वह सचमुच मुझसे संपर्क करेगा?
I don't know,
मुझें नहीं पता,
but you can't contact him first.
लेकिन आप पहले उससे संपर्क नहीं कर सकते.
I told you it's too dangerous.
मैंने तुमसे कहा था कि यह बहुत खतरनाक है।
If he contacts me first,
अगर वह मुझसे पहले संपर्क करे,
that's my fate.
यही मेरा भाग्य है.
Do you accept your fate?
क्या आप अपना भाग्य स्वीकार करते हैं?
There are some fates we must not resign to,
कुछ ऐसी नियति होती हैं जिनके आगे हमें झुकना नहीं चाहिए,
yet others we must accept.
फिर भी कुछ ऐसे हैं जिन्हें हमें स्वीकार करना होगा।
There's another lead.
एक और सुराग मिला है.
Someone named Andy from the Platinum Road
प्लैटिनम रोड से एंडी नाम का कोई व्यक्ति
contacted Mou Sen.
मोउ सेन से संपर्क किया।
Andy is the biggest boss of the Platinum Road.
एंडी प्लैटिनम रोड का सबसे बड़ा बॉस है ।
The biggest one.
सबसे बड़ा.
So you allowed Duozai
तो आपने डुओज़ाई को अनुमति दे दी
to venture back to Mou Sen's side
माउ सेन की तरफ वापस जाने का साहस
just to get information about Andy?
सिर्फ एंडी के बारे में जानकारी पाने के लिए?
I didn't.
मैने नहीं किया.
Why did you give him advice?
आपने उसे सलाह क्यों दी?
What advice did I give?
मैंने क्या सलाह दी?
Can you calm down?
क्या आप शांत हो सकते हैं?
I told him not to go to Mou Sen.
मैंने उससे कहा कि वह माऊ सेन के पास न जाए।
Mou Sen is dangerous.
मऊ सेन खतरनाक है.
Besides,
अलावा,
Mou Sen contacted him,
माउ सेन ने उनसे संपर्क किया,
what does that have to do with me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
You're withholding information, you know?
आप जानकारी छुपा रहे हैं, आपको पता है?
Duozai is missing, and his whereabouts are unknown.
डुओज़ाई लापता है और उसका पता अज्ञात है।
You must take full responsibility for this.
आपको इसकी पूरी जिम्मेदारी लेनी होगी।
Why should I take full responsibility?
मुझे पूरी जिम्मेदारी क्यों लेनी चाहिए?
Zhi'an, calm down.
झिआन, शांत हो जाओ।
Captain Yang...
कैप्टन यांग...
He's not Captain Yang anymore.
वह अब कैप्टन यांग नहीं है।
Fine.
अच्छा।
Yipeng
यिपेंग
might not know
शायद पता न हो
that Mou Jiahao would set up Duozai,
कि माउ जियाहाओ डुओज़ाई की स्थापना करेगा,
Really?
वास्तव में?
I did follow Duozai to find Four-Eyes Hao.
मैंने फोर-आइज़ हाओ को खोजने के लिए डुओज़ाई का अनुसरण किया।
But what I thought was
लेकिन मैंने जो सोचा था वह यह था
if I followed Four-Eyes Hao,
अगर मैं फोर-आइज़ हाओ का अनुसरण करता,
I could find out where Mou Sen was.
मैं पता लगा सका कि माउ सेन कहाँ था।
I never thought he would betray Duozai.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह डुओज़ाई को धोखा देगा।
If there was anything about Duozai,
अगर डुओज़ाई के बारे में कुछ था,
you should have reported to the team immediately.
आपको तुरन्त टीम को रिपोर्ट करना चाहिए था।
If I had known,
अगर मुझे पता होता,
I would have stopped him.
मैं उसे रोक लेता.
Did Duozai come to you?
क्या डुओज़ाई आपके पास आये थे?
Did he?
क्या उसने ऐसा किया?
He didn't tell me he was going back to Mou Sen.
उसने मुझे यह नहीं बताया कि वह माउ सेन के पास वापस जा रहा है।
Then that was his own choice.
तो फिर यह उसका अपना चुनाव था।
But now you...
लेकिन अब आप...
But what?
क्या पर?
Every time Duozai is mentioned,
जब भी डुओज़ाई का ज़िक्र होता है,
you act like this.
आप इस तरह से कार्य करते हैं.
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
I'm just discussing the facts with you.
मैं आपके साथ सिर्फ तथ्यों पर चर्चा कर रहा हूं।
Alright, stop arguing.
ठीक है, बहस बंद करो.
What's there to argue about?
इसमें बहस करने की क्या बात है?
We're just discussing the case.
हम अभी मामले पर चर्चा कर रहे हैं।
Yang Yipeng was wrong.
यांग यिपेंग गलत था।
He should have reported earlier.
उसे पहले ही रिपोर्ट कर देनी चाहिए थी।
But now,
पर अब,
the priority is Duozai.
प्राथमिकता डुओज़ाई है।
We need to find his whereabouts.
हमें उसका पता लगाना होगा।
Once we have control of the situation,
एक बार जब हम स्थिति पर नियंत्रण पा लेते हैं,
we can ensure his safety.
हम उसकी सुरक्षा सुनिश्चित कर सकते हैं।
Right?
सही?
Zhi'an,
झियान,
you and Zixian
आप और ज़िक्सियन
go to where Duozai was staying
वहाँ जाएँ जहाँ डुओज़ाई रह रहा था
and check if there are any new leads.
और जांच करें कि क्या कोई नई लीड है।
Okay.
ठीक है।
Yipeng.
यिपेंग.
I'll go find Four-Eyes Hao.
मैं फोर-आइज़ हाओ को ढूँढने जाऊँगा।
I know where he's staying.
मैं जानता हूं कि वह कहां रह रहा है।
Lin Qiong, go with him.
लिन किओंग, उसके साथ जाओ।
I'll go with him, Captain Luo.
मैं उसके साथ जाऊंगा, कैप्टन लुओ।
Come on.
चलो भी।
Let her go with me.
उसे मेरे साथ जाने दो.
-Let's go.
-चलो चलें।
Let's go.
चल दर।
Why do you have to follow me?
तुम्हें मेरा अनुसरण क्यों करना है?
You must know where Duozai is.
आपको अवश्य पता होना चाहिए कि डुओज़ाई कहाँ है।
You still think I made him go back?
क्या तुम अब भी सोचते हो कि मैंने उसे वापस भेज दिया?
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
It's just the two of us in the car now.
अब कार में सिर्फ हम दोनों ही हैं।
Can you tell me the truth?
क्या आप मुझे सच बता सकते हैं?
You're so stubborn.
तुम बहुत ज़िद्दी हो.
You're two of a kind.
आप दोनों एक जैसे हैं।
If it weren't for your arrangements,
यदि आपकी व्यवस्था न होती,
Duozai would be working in Ningcheng by now.
डुओज़ाई अब तक निंगचेंग में काम कर रहा होगा ।
Wu Zhi'an.
वू झियान.
Let me tell you again.
मैं आपको फिर से बता दूं.
Duozai has his own ideas about this.
इस बारे में डुओज़ाई के अपने विचार हैं।
He's already decided
उसने पहले ही फैसला कर लिया है
to return to Mou Sen.
मऊ सेन पर वापस लौटना।
Yes.
हाँ।
I admit I said something to him,
मैं मानता हूँ कि मैंने उससे कुछ कहा था,
which might have reminded him.
जो शायद उसे याद दिलाती होगी।
So when Andy contacted him,
इसलिए जब एंडी ने उनसे संपर्क किया,
he started his own plan.
उसने अपनी योजना शुरू की.
Using the Platinum Road account
प्लैटिनम रोड खाते का उपयोग करना
to lure Mou Sen into bringing him back.
माउ सेन को वापस लाने के लिए उसे लुभाने के लिए।
So him being taken by Four-Eyes Hao
तो उसे फोर-आइज़ हाओ द्वारा ले जाया जा रहा है
might be part of his plan.
यह उसकी योजना का हिस्सा हो सकता है।
You know so much about it.
आप इसके बारे में बहुत कुछ जानते हैं.
You planned this all along, didn't you?
आपने इसकी योजना पहले से ही बना रखी थी, है न?
I didn't arrange any of this.
मैंने इनमें से कुछ भी व्यवस्था नहीं की।
I'm telling you again, I didn't do it!
मैं आपको फिर से बता रहा हूं, मैंने ऐसा नहीं किया!
Besides, he's not doing this for me.
इसके अलावा, वह यह सब मेरे लिए नहीं कर रहा है।
Is it for me then?
तो क्या यह मेरे लिए है?
He's doing it for himself.
वह यह सब अपने लिए कर रहा है।
What was your childhood aspiration?
आपकी बचपन की आकांक्षा क्या थी?
To become Ultraman Taro?
अल्ट्रामैन तारो बनने के लिए?
When I was little, I used to wonder
जब मैं छोटा था, तो मैं सोचता था
how I could join them.
मैं उनसे कैसे जुड़ सकता हूं.
How would you join?
आप कैसे शामिल होंगे?
Well,
कुंआ,
you need to find an opportunity
आपको एक अवसर खोजने की ज़रूरत है
to sacrifice yourself
खुद को बलिदान करने के लिए
and save others.
और दूसरों को बचाओ.
Once they see your sacrifice,
एक बार वे आपका बलिदान देखेंगे,
they will be deeply moved.
वे बहुत प्रभावित होंगे।
Then they would invite me
फिर वे मुझे आमंत्रित करेंगे
to join them.
उनसे जुड़ने के लिए.
Zhi'an.
झिआन।
The current situation
वर्तमान स्थिति
isn't that bad.
यह इतना बुरा नहीं है.
You don't need to worry so much.
तुम्हें इतनी चिंता करने की जरूरत नहीं है.
If Mou Sen brought him back,
अगर माउ सेन उसे वापस ले आए,
he won't kill Duozai.
वह डुओज़ाई को नहीं मारेगा.
There's just one issue though.
हालाँकि, इसमें केवल एक ही मुद्दा है।
Whether he can make Mou Sen trust him again
क्या वह माउ सेन को फिर से अपना विश्वास दिला पाएंगे?
depends on him.
उस पर निर्भर करता है.
But honestly,
लेकिन ईमानदारी से,
do you want him to go back to Mou Sen?
क्या आप चाहते हैं कि वह माऊ सेन के पास वापस चला जाए?
From an investigative standpoint, yes.
जांच के दृष्टिकोण से, हाँ।
For me,
मेरे लिए,
solving a hundred cases
सौ मामलों को सुलझाना
isn't worth a single life.
एक भी जीवन के लायक नहीं है.
But if we don't solve this case,
लेकिन अगर हम इस मामले को नहीं सुलझाते हैं,
more than a hundred people will die.
सौ से अधिक लोग मर जायेंगे.
Hurry.
जल्दी करो।
I've checked everything.
मैंने सब कुछ जांच लिया है.
It's fine.
यह ठीक है।
Good to go.
जाने के लिए अच्छा।
Have you taken care of all of Mou Sen's men?
क्या आपने माउ सेन के सभी आदमियों का ख्याल रखा है ?
One got away.
एक भाग गया.
We didn't catch him.
हम उसे पकड़ नहीं पाए.
Li Haipeng.
ली हाईपेंग.
[Tang Jinshan]
[तांग जिनशान]
One escaped.
एक बच गया.
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
??? तो क्या हुआ अगर मुझे जीवन की कड़वाहट और मिठास का स्वाद चखना पड़े ? ???
This way
इस तरह
♪ Life, oh, life ♪
??? जिंदगी, ओह, जिंदगी ???
Does Four-Eyes Hao live here?
क्या फोर-आइज़ हाओ यहाँ रहता है?
Somewhere nearby.
कहीं आस-पास.
♪ I dream of going far alone ♪
??? मैं अकेले दूर जाने का सपना देखता हूँ ???
Where?
कहाँ?
That restaurant up ahead.
वह रेस्तरां आगे है।
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
??? भाग्य तय करता है कि हम अमीर हैं या गरीब ???
Let's take a look
चलो एक नज़र मारें
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
??? उतार-चढ़ाव पूर्वनिर्धारित हैं ???
We can't.
हम नहीं कर सकते.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
??? बेचारे बदकिस्मत लोग जो दुर्भाग्य से गुज़रे हैं ???
There are full of lookouts.
वहाँ बहुत सारे निगरानी कक्ष हैं।
Can't you tell?
क्या आप नहीं बता सकते?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
??? सही और गलत से परे देखने की कोशिश करें ???
You have no sense of caution at all.
आपमें जरा भी सावधानी नहीं है।
Act natural.
प्राकृतिक व्यवहार करना।
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
??? जब शराब है तो अकेले क्यों शांत रहें ? ???
Look around like a tourist.
एक पर्यटक की तरह चारों ओर देखो.
♪ Youthful days are beyond any price ♪
??? जवानी के दिन किसी भी कीमत से परे हैं ???
Isn't that even more suspicious?
क्या यह और भी अधिक संदेहास्पद नहीं है?
♪ Life, oh, life ♪
??? जिंदगी, ओह, जिंदगी ???
People will probably think we're father and daughter.
लोग शायद सोचेंगे कि हम पिता और बेटी हैं।
Boss!
मालिक!
One grass jelly drink.
एक घास जेली पेय.
And one sea moss drink.
और एक समुद्री काई पेय.
Coming right up!
सही आ रहा है!
Thank you.
धन्यवाद।
Would you like it sweeter
क्या आप इसे और मीठा चाहेंगे?
or less sweet?
या कम मीठा?
Slightly sweet is fine.
थोड़ा मीठा ठीक है.
Two drinks,
दो पेय,
one of each, right?
प्रत्येक में से एक, है ना?
How did you figure out they're all lookouts?
आपने कैसे पता लगाया कि वे सभी निगरानीकर्ता हैं?
♪ I dream of going far alone ♪
??? मैं अकेले दूर जाने का सपना देखता हूँ ???
As we were walking here,
जब हम यहाँ चल रहे थे,
didn't you notice anything different about them?
क्या आपने उनमें कुछ भी अलग नहीं देखा?
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
??? भाग्य तय करता है कि हम अमीर हैं या गरीब ???
Yes.
हाँ।
They're all watching the passersby.
वे सभी राहगीरों पर नजर रख रहे हैं।
And monitoring the street situation.
और सड़क की स्थिति पर नजर रखना।
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
??? उतार-चढ़ाव पूर्वनिर्धारित हैं ???
So you already knew that.
तो आप यह पहले से ही जानते थे.
Why bother asking?
पूछने की क्या ज़रूरत है?
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
??? बेचारे बदकिस्मत लोग जो दुर्भाग्य से गुज़रे हैं ???
Are they all Mou Sen's lookouts?
क्या वे सभी माउ सेन के निगरानीकर्ता हैं?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
??? सही और गलत से परे देखने की कोशिश करें ???
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
These are all unfamiliar faces.
ये सभी अपरिचित चेहरे हैं।
They're probably not locals.
वे संभवतः स्थानीय नहीं हैं।
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
??? जब शराब है तो अकेले क्यों शांत रहें ? ???
I wonder what they're hiding upstairs
मुझे आश्चर्य है कि वे ऊपर क्या छिपा रहे हैं
♪ Youthful days are beyond any price ♪
??? जवानी के दिन किसी भी कीमत से परे हैं ???
that it takes so many people to watch.
इसे देखने के लिए बहुत सारे लोगों की जरूरत होती है।
♪ Life, oh, life ♪
??? जिंदगी, ओह, जिंदगी ???
Must be something important.
कुछ महत्वपूर्ण बात होगी.
Otherwise, they wouldn't go to such lengths.
अन्यथा, वे इतनी दूर तक नहीं जाते।
[Easy-Shun Moving]
[आसान-से-दूर चलना]
[Shuanghe Boutique Hotel]
[शुआंघे बुटीक होटल]
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद ।
I'm busy right now.
मैं अभी व्यस्त हूँ।
Let's talk later.
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
Are those two guys here to move stuff?
क्या वे दो लोग यहां सामान ले जाने के लिए आये हैं?
Definitely not moving.
निश्चित रूप से नहीं हिल रहा.
They look familiar.
वे परिचित लगते हैं.
The one with short hair...
छोटे बाल वाला...
[Shuanghe Boutique Hotel]
[शुआंघे बुटीक होटल]
Take a photo.
एक तस्वीर लें।
Sure.
ज़रूर।
Stand here.
यहां खड़े हों।
Boss.
मालिक।
Hello.
नमस्ते।
Give me a cup.
मुझे एक कप दो.
Okay.
ठीक है।
A bigger smile, please.
कृपया एक बड़ी मुस्कान दीजिए।
Light up your face!
अपना चेहरा रोशन करो!
Did you get it?
क्या आपको मिला
Yes.
हाँ।
Take a look.
नज़र रखना।
My skills are good, right?
मेरी योग्यताएं अच्छी हैं, है न?
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Let's take another one.
चलो एक और लेते हैं.
[Easy-Shun Moving]
[आसान-से-दूर चलना]
[Watch the steps]
[चरणों पर ध्यान दें]
Move faster.
तेज़ी से चले।
Something's definitely wrong.
कुछ तो गड़बड़ है.
Light the alcohol lamp.
अल्कोहल लैंप जलाएं.
Okay.
ठीक है।
Hurry.
जल्दी करो।
That's about it.
यह इसके बारे में।
Everything's been brought up.
सब कुछ सामने लाया गया है.
How is it?
कैसा है?
Is all the stuff correct?
क्या सारी बातें सही हैं?
No mistake.
कोई गलती नहीं.
Let's get started then.
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
Hao,
वे,
prepare the raw materials.
कच्चा माल तैयार करें.
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
Aren't we making LSD stamps?
क्या हम एलएसडी टिकटें नहीं बना रहे हैं?
We're not making LSD stamps today.
आज हम एलएसडी टिकटें नहीं बना रहे हैं।
I'll teach you how to cook meth.
मैं तुम्हें मेथ बनाना सिखाऊंगा।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Master,
मालिक,
I need to report something important.
मुझे कुछ महत्वपूर्ण रिपोर्ट करनी है।
After cross-referencing the data,
डेटा को क्रॉस-रेफरेंस करने के बाद,
we found this person is Ke Xinye.
हमने पाया कि यह व्यक्ति Ke Xinye है।
And the one next to him is Hu Jiawei,
और उसके बगल में हू जियावेई हैं,
Tang Jinshan's subordinate.
तांग जिनशान के अधीनस्थ।
[Map of Nanzhou City]
[नानझोउ शहर का मानचित्र]
I thought we were looking for Mou Jiahao?
मैंने सोचा कि हम माउ जियाहाओ की तलाश कर रहे थे?
Why is Xin Sheng He here too?
शिन शेंग हे भी यहाँ क्यों है?
Yipeng suspects
यिपेंग संदिग्ध
they have a hideout in the urban village.
शहरी गांव में उनका ठिकाना है।
Lin Qiong,
लिन क्यूओंग,
confirm Yipeng's exact location.
यिपेंग के सटीक स्थान की पुष्टि करें।
Everyone else, get ready.
बाकी सब लोग तैयार हो जाओ।
I'm reporting to Chief Fang now for instructions.
मैं अब निर्देशों के लिए चीफ फैंग को रिपोर्ट कर रहा हूं।
[Map of Nanzhou City]
[नानझोउ शहर का मानचित्र]
-Copy that. -Yes, sir.
-कॉपी करें। -जी सर।
Yes, Chief Fang.
हाँ, चीफ फेंग.
Yipeng is conducting reconnaissance.
यिपेंग टोह ले रहा है।
He suspects a drug lab
उन्हें एक ड्रग लैब पर संदेह है
is operating in the urban village.
शहरी गांव में काम कर रहा है।
Good.
अच्छा।
Go to the scene first
पहले घटनास्थल पर जाएँ
and size up the situation.
और स्थिति का आकलन करें।
Understood.
समझा।
[Police]
[पुलिस]
Hurry, get in the car.
जल्दी करो, कार में बैठो।
Duozai.
डुओज़ाई.
Put this on.
इसे पहन लो.
From today on,
आज से,
you are the drug cook.
आप ड्रग कुक हैं.
Mr. Luo.
श्री लुओ.
What's the plan now?
अब क्या योजना है?
We need to
हमारे लिए आवश्यक है
acquire these raw materials first
पहले इन कच्चे माल को प्राप्त करें
before we can make it.
इससे पहले कि हम इसे बना सकें।
Get everything prepared first.
पहले सब कुछ तैयार कर लो.
There's more to prepare?
क्या और भी कुछ तैयारी करनी है?
Don't underestimate these preparations;
इन तैयारियों को कम मत आंकिए;
they're crucial.
वे महत्वपूर्ण हैं.
Because
क्योंकि
the production of meth is dangerous.
मेथ का उत्पादन खतरनाक है।
Each reagent has a different level of activity.
प्रत्येक अभिकर्मक की गतिविधि का स्तर अलग-अलग होता है।
Even the slightest error
थोड़ी सी भी त्रुटि
will cause major consequences.
इसके गंभीर परिणाम होंगे।
You must listen carefully.
तुम्हें ध्यानपूर्वक सुनना चाहिए.
Every step must be perfect.
हर कदम सही होना चाहिए.
Pay close attention to the material in this bottle.
इस बोतल में मौजूद सामग्री पर ध्यान दें ।
This is the key component.
यह प्रमुख घटक है।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Understood?
समझा?
You don't really understand.
आप सचमुच नहीं समझते.
Once this material is dried,
एक बार जब यह सामग्री सूख जाती है,
it can self-ignite
यह स्वयं प्रज्वलित हो सकता है
and explode.
और विस्फोट हो गया।
[Huanhuan Satay Noodles]
[और सटे नूडल्स]
Where's Yipeng?
यिपेंग कहाँ है?
He's still reconnoitering the area.
वह अभी भी क्षेत्र की टोह ले रहा है।
He hasn't pinned down the exact location yet?
क्या उसने अभी तक सटीक स्थान का पता नहीं लगाया है ?
It's in the hotel,
यह होटल में है,
but which room exactly is still unknown.
लेकिन कौन सा कमरा है यह अभी भी अज्ञात है।
The place is surrounded by their lookouts.
यह स्थान उनके निगरानीकर्ताओं से घिरा हुआ है।
Take me there. Now.
मुझे वहाँ ले चलो। अभी।
Okay.
ठीक है।
Team Two and Three, stand by.
टीम दो और तीन, तैयार रहें।
Team Two, copy.
टीम दो, कॉपी.
Team Three, copy.
टीम तीन, प्रतिलिपि.
[Li Erfa Foods & Groceries]
[ली एरफा फूड्स एंड ग्रॉसरी]
Captain Luo, have some Sea Moss.
कैप्टन लुओ, कुछ समुद्री मॉस लीजिए।
It help reduce internal heat.
यह आंतरिक गर्मी को कम करने में मदद करता है।
Yes. Thanks.
जी धन्यवाद।
Look at the entrance.
प्रवेश द्वार की ओर देखो.
That guy in the floral shirt,
वह फूलदार शर्ट वाला लड़का,
and the ones on electric bikes
और इलेक्ट्रिक बाइक पर
at my eleven o'clock are all their men.
मेरे ग्यारह बजे उनके सभी आदमी हैं।
They're really cautious
वे वास्तव में सतर्क हैं
by posting so many lookouts.
इतने सारे लुकआउट पोस्ट करके।
Yipeng.
यिपेंग.
Anything else suspicious?
क्या कुछ और भी संदिग्ध है?
I just pumped
मैंने अभी-अभी पंप किया
the water delivery guy
पानी पहुँचाने वाला लड़का
for information.
जानकारी के लिए।
They place large water orders every time.
वे हर बार पानी का बड़ा ऑर्डर देते हैं।
This place again,
यह स्थान फिर से,
They're ordering a huge amount of water.
वे भारी मात्रा में पानी का ऑर्डर दे रहे हैं।
Hi, buddy!
नमस्ते दोस्त!
Do you deliver water around here?
क्या आप यहाँ पानी पहुँचाते हैं?
Yes.
हाँ।
Which client orders such large quantities?
कौन सा ग्राहक इतनी बड़ी मात्रा में ऑर्डर करता है?
It's the fifth floor of that hotel.
यह उस होटल की पांचवीं मंजिल है।
They always order
वे हमेशा आदेश देते हैं
dozens of jugs at once
एक साथ दर्जनों जग
and refuse split deliveries.
और विभाजित डिलीवरी से इनकार कर दिया।
I appreciate it.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
Keep up the good work.
अच्छा काम करते रहें।
They ordered so much water
उन्होंने इतना पानी मंगवाया
because drug production requires large amounts of purified water.
क्योंकि दवा उत्पादन के लिए बड़ी मात्रा में शुद्ध पानी की आवश्यकता होती है।
So putting everything together,
तो सब कुछ एक साथ रखकर,
their drug lab
उनकी दवा प्रयोगशाला
must be located here.
यहाँ स्थित होना चाहिए.
But there's one thing that doesn't add up.
लेकिन एक बात ऐसी है जो मेल नहीं खाती।
Why would Xin Sheng He
शिन शेंग हे क्यों
come all the way to Nanzhou to cook?
खाना बनाने के लिए नानझोउ तक क्यों आते हैं ?
There's only one possibility.
केवल एक ही संभावना है.
Mou Sen.
मऊ सेन.
Four-Eyes Hao was spotted here earlier.
फोर-आइज़ हाओ को पहले भी यहां देखा गया था।
So now I suspect
तो अब मुझे संदेह है
this must be Mou Sen's drug lab.
यह अवश्य ही माउ सेन की दवा प्रयोगशाला होगी।
Mou Sen is working with Xin Sheng He again.
माउ सेन फिर से शिन शेंग हे के साथ काम कर रहे हैं।
Weren't they competitors before?
क्या वे पहले प्रतिस्पर्धी नहीं थे?
They must have reached some kind of deal now.
अब वे किसी समझौते पर पहुंच गए होंगे ।
What about Duozai?
डुओज़ाई के बारे में क्या?
Will you drop it already?
क्या आप इसे पहले ही छोड़ देंगे?
Just stop it.
यह काम ना करें।
There are
वहाँ हैं
many residents in this area.
इस क्षेत्र में कई निवासी हैं।
If they resist during the arrest,
यदि वे गिरफ्तारी के दौरान विरोध करते हैं,
civilians could be in danger.
नागरिक खतरे में पड़ सकते हैं।
We still need to confirm
हमें अभी भी पुष्टि करने की आवश्यकता है
the exact location of that drug lab.
उस दवा प्रयोगशाला का सटीक स्थान।
I didn't go up,
मैं ऊपर नहीं गया,
in case I spooked them.
कहीं ऐसा न हो कि मैंने उन्हें डरा दिया हो।
But I'm guessing
लेकिन मैं अनुमान लगा रहा हूँ
it's most likely
इसकी सबसे अधिक संभावना है
on the rooftop.
छत पर.
That makes sense,
यह समझ आता है,
but we can't just rely on guesswork.
लेकिन हम सिर्फ अनुमान पर भरोसा नहीं कर सकते।
We need to find a way to confirm it.
हमें इसकी पुष्टि करने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
Typhoon Suri, the ninth this year,
इस वर्ष का नौवां तूफ़ान सूरी,
[Live Footage Pinpoint Location]
[लाइव फुटेज सटीक स्थान]
made landfall this morning
आज सुबह तट पर पहुंचा
on the eastern coast of our province.
हमारे प्रांत के पूर्वी तट पर।
It's expected to reach our city by 5:00 PM tonight.
आज शाम 5 बजे तक इसके हमारे शहर पहुंचने की उम्मीद है ।
The typhoon's coming. Why are the sheets still hanging?
तूफ़ान आ रहा है। चादरें अभी भी क्यों लटकी हुई हैं?
They're using them to block visibility.
वे दृश्यता को अवरुद्ध करने के लिए उनका उपयोग कर रहे हैं।
[Live Footage Pinpoint Location]
[लाइव फुटेज सटीक स्थान]
There's a pile of empty buckets.
वहाँ खाली बाल्टियों का ढेर लगा हुआ है।
So all the conditions match up.
तो सभी स्थितियाँ मेल खाती हैं।
It must be on the top floor.
यह सबसे ऊपरी मंजिल पर होना चाहिए।
But with the typhoon coming, when are we going to act?
लेकिन जब तूफ़ान आ रहा है, तो हम कब कार्रवाई करेंगे?
Chief Fang
चीफ फेंग
has already deployed the SWAT team.
स्वाट टीम को पहले ही तैनात कर दिया गया है।
He did? When are they arriving?
वो कब आ रहे हैं?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
[SWAT]
[स्वाट]
We're in position 300 meters
हम 300 मीटर की स्थिति में हैं
northwest of the urban village, on Gu'an Road.
शहरी गांव के उत्तर-पश्चिम में, गुआन रोड पर।
[Police]
[पुलिस]
We're ready to move in at any time.
हम किसी भी समय आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं।
The problem is,
समस्या यह है,
it's a densely populated residential area.
यह घनी आबादी वाला आवासीय क्षेत्र है।
It's a high-risk environment.
यह एक उच्च जोखिम वाला वातावरण है।
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
they're very cunning.
वे बहुत चालाक हैं.
They've posted multiple lookouts,
उन्होंने कई निगरानी चौकियां तैनात कर दी हैं,
are armed with controlled blades,
नियंत्रित ब्लेड से लैस हैं,
and are likely
और संभावना है
in illegal possession of firearms.
अवैध रूप से आग्नेयास्त्र रखने के आरोप में।
Therefore, while executing the mission,
इसलिए, मिशन को क्रियान्वित करते समय,
protecting all civilians
सभी नागरिकों की सुरक्षा
is our top priority.
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है।
Understood?
समझा?
Yes.
हाँ।
Captain Liu, take your team
कैप्टन लियू, अपनी टीम लेकर आओ
and enter through Anbei Lane first.
और पहले अनबेई लेन से प्रवेश करें।
Get your people in position.
अपने लोगों को पद पर नियुक्त करें।
On my signal,
मेरे संकेत पर,
we'll neutralize the lookouts first.
हम पहले निगरानीकर्ताओं को बेअसर करेंगे।
Got it.
समझ गया।
Alright,
ठीक है,
Yipeng and I will go in first.
यिपेंग और मैं पहले जाएंगे।
Zixian, your Team Two and Team Three
ज़िक्सियन, आपकी टीम दो और टीम तीन
will coordinate the operation.
ऑपरेशन का समन्वय करेगा।
Understood.
समझा।
Lin Qiong and Zhi'an,
लिन क़ियोंग और ज़िआन,
be ready to move.
आगे बढ़ने के लिए तैयार रहें.
Okay.
ठीक है।
Liang,
लिआंग,
your Team Three
आपकी टीम तीन
will coordinate with Team Two.
टीम दो के साथ समन्वय करेगा।
After SWAT neutralizes the lookouts,
SWAT द्वारा निगरानीकर्ताओं को निष्क्रिय करने के बाद,
wait for my orders.
मेरे आदेश की प्रतीक्षा करो.
All right.
ठीक है।
Copy that.
उस की नकल करें।
Wait for my signal.
मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो.
Okay.
ठीक है।
Let's move.
चलो चलें।
Move.
कदम।
Be careful.
ध्यान से।
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
Almost done.
लगभग पूरा हो गया.
Increase the dosage.
खुराक बढाएं.
Okay.
ठीक है।
Duozai, help me out.
डुओज़ाई, मेरी मदद करो।
You're too slow.
तुम बहुत धीमे हो.
He finally decided to do it.
अंततः उसने ऐसा करने का निर्णय लिया।
What do you think
आप क्या सोचते हैं
about moving our factory to Nanzhou?
हमारे कारखाने को नानझोउ में स्थानांतरित करने के बारे में?
You don't actually believe him, do you?
क्या आप वास्तव में उस पर विश्वास नहीं करते?
That only Nanzhou can produce top-quality product?
क्या केवल नानझोउ ही उच्च गुणवत्ता वाले उत्पाद का उत्पादन कर सकता है?
He's just trying to prove his worth
वह बस अपनी योग्यता साबित करने की कोशिश कर रहा है
to save his own skin.
अपनी जान बचाने के लिए.
But I really do like it here.
लेकिन मुझे यहाँ सचमुच अच्छा लगता है।
Around Nanzhou,
नानझोउ के आसपास,
there are several uninhabited islands
वहाँ कई निर्जन द्वीप हैं
where we could build factories.
जहां हम कारखाने बना सकें।
But I think the cook is dangerous.
लेकिन मुझे लगता है कि रसोइया खतरनाक है।
He won't willingly be manipulated.
वह स्वेच्छा से किसी के बहकावे में नहीं आएगा।
He and I are alike at heart—
क्या वह और मैं दिल से एक जैसे हैं?
we only care about ourselves.
हम केवल अपने बारे में ही चिंता करते हैं।
What should we do then?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
I like him.
मैं उसे पसंद करती हूँ।
You really like him?
क्या तुम सचमुच उसे पसंद करते हो?
You're jealous.
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है.
I like that obsessive look he gets when he's cooking.
मुझे खाना बनाते समय उसका वह जुनूनी रूप पसंद है ।
But you're different.
लेकिन आप अलग हैं.
Once I figure out
एक बार मुझे पता चल गया
how the Ancestral Hall stamps
पैतृक हॉल टिकट कैसे
are made,
बना रहे हैं,
I won't need him anymore.
मुझे अब उसकी जरूरत नहीं होगी.
I'll take care of him then.
तब मैं उसकी देखभाल करूंगा.
Can you go down and check
क्या आप नीचे जाकर जांच कर सकते हैं?
if there's anything to eat.
अगर खाने को कुछ हो तो.
What would you like to eat?
आप क्या खाना चाहते हैं?
So, what are we eating?
तो फिर हम क्या खा रहे हैं?
I'll go buy some.
मैं कुछ खरीदने जाऊँगा।
Move it!
इसे हटाएं!
Remember what I taught you?
याद है मैंने तुम्हें क्या सिखाया था?
Yes.
हाँ।
The reagent dosage must be extremely precise.
अभिकर्मक की खुराक अत्यंत सटीक होनी चाहिए।
Even the slightest deviation
यहाँ तक कि थोड़ा सा भी विचलन
will lead to failure.
असफलता की ओर ले जाएगा.
Take this for drying.
इसे सुखाने के लिए ले लो.
After drying, this material
सूखने के बाद, यह सामग्री
can spontaneously combust
स्वतः ही जल सकता है
and explode.
और विस्फोट हो गया।
Let me do it.
मै कर देता हु।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
We just
हमने अभी
have to wait.
इंतजार की जरूरत।
[Jiamin]
[जियामिन]
[Ready to send to: Jiamin]
[भेजने के लिए तैयार: जियामिन]
Pick me up at the usual spot.
मुझे सामान्य स्थान पर ले आओ।
You still write a will
आप अभी भी वसीयत लिखते हैं
before a mission now?
अब एक मिशन से पहले?
Of course I do.
बेशक मैं।
It's a good tradition Wu started
यह एक अच्छी परंपरा है जो वू ने शुरू की है
that we need to carry on.
जिसे हमें जारी रखने की जरूरत है।
I let anyone who wants to write one.
मैं किसी भी व्यक्ति को लिखने की अनुमति देता हूं जो इसे लिखना चाहता है।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
You even make everyone write wills.
आप तो हर किसी से वसीयत भी लिखवाते हैं।
You're just throwing your weight around.
आप बस अपना वजन इधर उधर फेंक रहे हैं।
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो.
How am I abusing power?
मैं सत्ता का दुरुपयोग कैसे कर रहा हूं?
I only asked the ones who were willing to.
मैंने केवल उन लोगों से पूछा जो इसके लिए तैयार थे।
Besides, we all have to face it eventually.
इसके अलावा, अंततः हम सभी को इसका सामना करना ही होगा।
We all gotta go sometime.
हम सबको कभी न कभी तो जाना ही होगा।
What's there to be afraid of?
इसमें डरने की क्या बात है?
Right?
सही?
Just think,
आप जरा सोचो,
on the day I retire,
जिस दिन मैं सेवानिवृत्त होऊंगा,
I'll show these to my son
मैं ये अपने बेटे को दिखाऊँगा
how brave and capable his dad was.
उसके पिता कितने बहादुर और सक्षम थे।
Don't you think so?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
Would you stop going on about retiring?
क्या आप रिटायरमेंट के बारे में बात करना बंद कर देंगे?
You've still got several good years left.
आपके पास अभी भी कई अच्छे साल बाकी हैं।
Once we wrap up this case,
एक बार जब हम इस मामले को निपटा लेंगे,
you'll be back as team leader.
आप टीम लीडर के रूप में वापस आएँगे।
No way I'm letting you lead me.
मैं किसी भी हालत में तुम्हें अपना नेतृत्व करने नहीं दूँगा।
Can't take orders, huh?
आदेश नहीं ले सकते, है ना?
Definitely not.
निश्चित रूप से नहीं।
You've been on my case for years.
आप वर्षों से मेरे मामले में लगे हुए हैं।
Here he comes.
वह आ रहा है.
Hello.
नमस्ते।
Have a seat.
बैठिए।
Two beef offal noodles,
दो बीफ़ ऑफल नूडल्स,
Okay.
ठीक है।
No cilantro.
कोई धनिया नहीं.
Please sit down.
कृपया बैठ जाओ।
Eight orders to go.
आठ ऑर्डर बाकी हैं।
Okay.
ठीक है।
Hi,
नमस्ते,
reserve a large private room for me.
मेरे लिए एक बड़ा निजी कमरा आरक्षित करें।
There's quite a few of us.
हममें से काफी लोग हैं।
We'll have about ten people coming over.
हमारे यहां लगभग दस लोग आएंगे।
We'll be there soon.
हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे.
Captain Liu.
कैप्टन लियू.
Captain Liu, we've basically identified
कैप्टन लियू, हमने मूलतः पहचान लिया है
about a dozen people up there.
वहां लगभग एक दर्जन लोग थे।
Ready to move anytime.
किसी भी समय आगे बढ़ने के लिए तैयार.
Good.
अच्छा।
Let's move.
चलो चलें।
Attention!
ध्यान!
Execute!
निष्पादित करना!
So, this is the much-talked-about
तो, यह बहुचर्चित है
Braised Pork in its liquid form.
तरल रूप में ब्रेज़्ड पोर्क।
It's almost ready.
यह लगभग तैयार है.
Let's hurry.
जल्दी करो।
Where do you think
आपको क्या लगता है?
you're going?
आप जा रहे हैं?
We're on the final step.
हम अंतिम चरण पर हैं।
All we have to do is wait.
हमें बस इंतजार करना है।
We're going out for some fresh air.
हम कुछ ताज़ी हवा के लिए बाहर जा रहे हैं।
You're not going anywhere.
आपको कहीं नहीं जाना है।
You stay put.
तुम यहीं रहो.
Is this Braised Pork?
क्या यह ब्रेज़्ड पोर्क है?
Yes.
हाँ।
What about the Ancestral Hall stamps?
पैतृक हॉल टिकटों के बारे में क्या?
Once the solution cools down,
जब घोल ठंडा हो जाए,
the stamps can be soaked in it.
टिकटों को इसमें भिगोया जा सकता है।
What is this?
यह क्या है?
Guess.
अनुमान लगाना।
Duozai.
डुओज़ाई.
Hao!
नहीं!
Get out of here! Now!
यहाँ से चले जाओ! अभी!
Hao, run now!
हाओ, अब भागो!
Hao!
नहीं!
Stop!
रुकना!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Let go of me! Hao!
मुझे छोड़ दो! हाओ!
Let me go!
मुझे जाने दो!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hao!
नहीं!
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
Duozai!
डुओज़ाई!
Run!
दौड़ना!
Open up!
खुलना!
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
Hurry!
जल्दी करो!
Get this door open!
यह दरवाज़ा खोलो!
Hao!
नहीं!
Run!
दौड़ना!
Duozai, run!
डुओज़ाई, भागो!
Hao!
नहीं!
You can't go back.
आप वापस नहीं जा सकते.
Hao! No!
हाओ! नहीं!
What's that noise?
यह क्या शोर हो रहा है?
[Shuanghe Boutique Hotel]
[शुआंघे बुटीक होटल]
[Mianli Snowflake Pastry]
[मियांली स्नोफ्लेक पेस्ट्री]
[Father & Son Apparel]
[पिता और पुत्र परिधान]
Hao.
वे हैं।
Why did you kill him?
तुमने उसे क्यों मारा?
Why?
क्यों?
Go on, kill me!
चलो, मुझे मार डालो!
Come on!
चलो भी!
Bastard!
हरामी!
Watch out!
ध्यान रहें!
Brother!
भाई!
Duozai!
डुओज़ाई!
Hao!
नहीं!
-Don't move!
-हिलना मत!
Drop the stick!
छड़ी गिरा दो!
Don't move.
हिलना मत.
-Don't move!
-हिलना मत!
You go that way.
तुम उस तरफ जाओ.
Okay.
ठीक है।
Duozai!
डुओज़ाई!
Brother!
भाई!
Come out, you punk!
बाहर आओ, बदमाश!
Shan!
शान!
Come out!
बाहर आओ!
Get up!
उठना!
Come on!
चलो भी!
Put the gun down!
बंदूक नीचे रख दो!
Police!
पुलिस!
Stay calm! Put the gun down!
शांत रहो! बंदूक नीचे रखो!
Mou Sen!
मौ सेन!
You're all surrounded!
आप सभी घिरे हुए हैं!
Come out!
बाहर आओ!
Don't move!
हिलना मत!
Or I'll shoot him!
वरना मैं उसे गोली मार दूंगा!
You're all surrounded!
आप सभी घिरे हुए हैं!
Surrender!
समर्पण!